A compilação é feita a partir do GNU C Compiler (GCC). Para isso é preciso que o GCC esteja instalado em sua máquina.

Para verificar se o GCC está instalado, utilize o comando:

  gcc --version

Caso não esteja instalado, utilize o gerenciador de pacotes da sua distribuição Linux e procure pelo pacote do GCC.

  Debian-based:
    sudo apt install build-essential

  Fedora-based:
    sudo dnf install make gcc gcc-c++

  Arch-based
    sudo pacman -S gcc
  

Uma vez instalado, estando na pasta do arquivo fonte, basta utilizar o seguinte comando no terminal:

  gcc -o [nome_executavel] main.c && ./[nome_executavel]

Não esqueça de substituir [nome_executavel] pelo nome que preferir que o arquivo executável tenha.
A biblioteca structs.h e o arquivo.txt devem estar na mesma pasta do arquivo fonte.
